Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Reception_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# CommonControls_PhotoUpload_ascx_01
source: Photo Uploaded Successfully
zh_cn: 照片上传成功

# CommonControls_PhotoUpload_ascx_02
source: Please upload this file types only
zh_cn: 请只上传该文件类型

# CommonControls_TRFUpload_ascx_01
source: Please select a file to add.
zh_cn: 请选择要添加的文件。

# CommonControls_TRFUpload_ascx_02
source: Please select valid file format
zh_cn: 请选择有效的文件格式

# CommonControls_TRFUpload_ascx_03
source: Please browse at least one file to upload.
zh_cn: 请浏览至少一个文件上传。

# Reception_AddressBook_aspx_01
source: Please select a Type
zh_cn: 请选择一个类型

# Reception_AddressBook_aspx_02
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_Header_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_LabReceptionHome_aspx_01
source: Task Created Successfully
zh_cn: 任务创建成功

# Reception_LabReceptionHome_aspx_02
source: Rates Applied Successfully
zh_cn: 价格成功应用

# Reception_PatientRegistration_aspx_01
source: Patient number already exits
zh_cn: 患者数量已退出

# Reception_PatientRegistration_aspx_02
source: Provide Approved By
zh_cn: 提供批准人

# Reception_PatientRegistration_aspx_03
source: Donor registered successfully
zh_cn: 捐赠者注册成功

# Reception_PatientRegistration_aspx_04
source: There was a problem in Save Billing Details.
zh_cn: 有在保存账单明细的一个问题。

# Reception_PatientRegistration_aspx_05
source: The patient details with same name and contact details already exist. Provide the changes and retry.
zh_cn: 具有相同名称和联系方式的患者信息已经存在。提供修改和重试。

# Reception_PatientRegistration_aspx_06
source: The first character of the name must be a letter
zh_cn: 名称的第一个字符必须是字母

# Reception_PatientRegistration_aspx_07
source: Provide age in (days or weeks or months or year) & choose appropriate from the list
zh_cn: 提供（天或数周或数月或数年）的年龄和从列表中选择适当的

# Reception_PatientRegistration_aspx_08
source: Provide a valid year
zh_cn: 提供有效的一年

# Reception_PatientRegistration_aspx_09
source: Provide a valid month
zh_cn: 提供有效的一个月

# Reception_PatientRegistration_aspx_10
source: This patient is not yet discharged; action cannot be performed
zh_cn: 该患者尚未解除;不能进行动作

# Reception_PatientRegistration_aspx_11
source: Updated successfully.
zh_cn: 成功更新。

# Reception_PatientRegistration_aspx_12
source: Error while saving patient details.Please try after some time.
zh_cn: 错误，同时节省病人一段时间后details.Please尝试。

# Reception_PatientRegistration_aspx_13
source: Patient registration successfull. Patient Number:
zh_cn: 门诊挂号全成。门诊号：

# Reception_PatientRegistration_aspx_14
source: There was a problem in page load. Please contact system administrator
zh_cn: 有在页面加载的问题。请与系统管理员联系

# Reception_PatientRegistration_aspx_15
source: There was a problem in photo upload. Please contact system administrator.
zh_cn: 有照片的上传的一个问题。请与系统管理员联系。

# Reception_PatientRegistration_aspx_16
source: New visits and ordering of services cannot be done as the patient is not in active status.
zh_cn: 新的服务访问和订购能不能做到为患者不活跃状态。

# Reception_PatientRegistration_aspx_17
source: Please Registration Next go Process
zh_cn: 请注册，然后转向过程

# Reception_PatientRegistration_aspx_18
source: Service cannot be placed as the dependent is above the configured limit of
zh_cn: 服务不能放在为因以上的配置的限制

# Reception_PatientRegistration_aspx_19
source: years
zh_cn: 年份

# Reception_VisitDetails_aspx_01
source: Select the Hub Name From List
zh_cn: 选择集线器名称从列表

# Reception_VisitDetails_aspx_02
source: Select the Zone Name From List
zh_cn: 选择区域名称从列表

# Reception_VisitDetails_aspx_03
source: Please select user from the list
zh_cn: 请从列表中选择用户

# Reception_VisitDetails_aspx_04
source: Please Proceed via Todays Patient Link
zh_cn: 请通过今天的病人继续进行链接

# Reception_VisitDetails_aspx_05
source: This action cannot be performed for New born baby
zh_cn: 不能对新生婴儿进行此操作

# Reception_VisitDetails_aspx_06
source: URL Not Found
zh_cn: 找不到网址

# Reception_VisitDetails_aspx_07
source: Munst CheckIn the Mrd File
zh_cn: Munst检入的MRD文件

# Reception_VisitDetails_aspx_08
source: Visit State Already Closed
zh_cn: 参观国家已经关闭

# Reception_VisitDetails_aspx_09
source: Task Status Can not be Pending
zh_cn: 任务状态不能待定

# Reception_VisitDetails_aspx_10
source: OP Visit Closed successfully
zh_cn: OP访问成功关闭

# Reception_VisitDetails_aspx_11
source: Which is not OP Patient
zh_cn: 这是不是OP患者

# Reception_VisitDetails_aspx_12
source: There is no CaseSheet for this Patient
zh_cn: 没有CaseSheet这个病人

# Reception_VisitDetails_aspx_13
source: Please Select Any One
zh_cn: 请选择任何一个

# Reception_VisitDetails_aspx_14
source: Provide To date
zh_cn: 提供日期

# Reception_VisitDetails_aspx_15
source: This is OP patient. So you can not Edit
zh_cn: 这是OP的患者。所以你不能编辑

# Reception_VisitDetails_aspx_16
source: This is not a Discharged/Credit patient. So you can not Edit
zh_cn: 这不是一个出院/信贷病人。所以你不能编辑

# Reception_VisitDetails_aspx_17
source: Select visit detail
zh_cn: 选择访问细节

# Reception_VisitDetails_aspx_18
source: Provide From date
zh_cn: 提供了从日期

# Reception_VisitDetails_aspx_19
source: Please Enter Page No
zh_cn: 请输入页码

# Reception_VisitDetails_aspx_20
source: Please Enter Correct Page No
zh_cn: 请输入正确的页码

# Reception_VisitDetails_aspx_21
source: Please select from the list
zh_cn: 请从列表中选择

# Reception_PatientTrackingDetails_aspx_01
source: Enter Visit Number
zh_cn: 入内参观人数

# Reception_PatientTrackingDetails_aspx_02
source: Information
zh_cn: 信息

# Reception_PatientTrackingDetails_aspx_03
source: Please enter correct Visit number.
zh_cn: 请输入正确的访问号码。

# Reception_PatientTrackingDetails_aspx_04
source: Information
zh_cn: 信息

# Reception_PatientTrackingDetails_aspx_05
source: Mail Send Successfully
zh_cn: 邮件发送成功

# Reception_PatientTrackingDetails_aspx_06
source: No Matching Records found!
zh_cn: 没有符合条件的记录找到了！

# Reception_LabPatientSearch_aspx_01
source: Provide any one search category
zh_cn: 提供任何一个搜索类别

# Reception_LabPatientSearch_aspx_02
source: Select value for others
zh_cn: 为他人价值选择

# Reception_MergeForm_aspx_01
source: Are you sure in making the doctor permanent??
zh_cn: 你肯定在做医生的永久？

# Reception_MergeForm_aspx_02
source: Are you sure in making the doctor temporary??
zh_cn: 你肯定在做医生临时??

# Reception_MergeForm_aspx_03
source: Select Physician from list
zh_cn: 从列表选择医生

# Reception_MergeForm_aspx_04
source: Already added to list
zh_cn: 已添加到列表

# Reception_MergeForm_aspx_05
source: Select Parent Physician
zh_cn: 选择父医师

# Reception_MergeForm_aspx_06
source: Select Child Physician to Merge
zh_cn: 选择儿童医师合并

# Reception_MergeForm_aspx_07
source: No matching records found
zh_cn: 没有找到匹配的记录

# Reception_MergeForm_aspx_08
source: Selected physician merged successfully
zh_cn: 选择医生成功合并

# Reception_MergeForm_aspx_09
source: Error while merging datas
zh_cn: 而合并DATAS错误

# Reception_MergeForm_aspx_10
source: Selected physician Un merged successfully
zh_cn: 选择医生未成功合并

# Reception_PatientSearch_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_PatientSearch_aspx_01
source: This action Cannot be Performed as Patient belongs to another Organization
zh_cn: 如病人属于其他组织的这个动作无法执行

# Reception_PatientSearch_aspx_02
source: Move on to Registration & Visit
zh_cn: 移动到注册和访问

# Reception_PatientSearch_aspx_03
source: Patient registration is needed
zh_cn: 需要病人登记

# Reception_PatientSearch_aspx_04
source: This action cannot be performed for This patient
zh_cn: 不能为这名患者执行此操作

# Reception_PatientSearch_aspx_05
source: This action cannot be performed for inpatients
zh_cn: 不能住院患者执行此操作

# Reception_PatientSearch_aspx_06
source: The selected patient does not have any Due
zh_cn: 所选患者没有任何由于

# Reception_PatientSearch_aspx_07
source: Provide any one search category(local)
zh_cn: 提供任何一个搜索类别（本地）

# Reception_PatientSearch_aspx_08
source: Select others
zh_cn: 其他选择

# Reception_PatientSearch_aspx_09
source: Select Date
zh_cn: 选择日期

# Reception_PatientSearch_aspx_10
source: Select patient name
zh_cn: 选择患者姓名

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_aspx_01
source: Please Enter The Hospital/Clinic/Lab Name
zh_cn: 请进入医院/诊所/实验室名称

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_aspx_02
source: Please Enter The Code
zh_cn: 请输入验证码

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_aspx_03
source: Please select the type
zh_cn: 请选择类型

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_aspx_04
source: Code already exists.Please give any other code
zh_cn: 代码已经存在。请给任何其他代码

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_aspx_05
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_aspx_06
source: New reference organization was added successfully!
zh_cn: 新的参考组织被成功添加！

# Reception_SaveLabRefOrgDetails_aspx_07
source: Updated successfully!
zh_cn: 成功更新！

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_01
source: Enter Phone Number
zh_cn: 输入电话号码

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_02
source: Provide physician name
zh_cn: 提供医生的名字

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_03
source: Provide Physician Code
zh_cn: 提供医师代码

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_04
source: Select salutation
zh_cn: 选择称呼

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_05
source: Physician code already exists.Please give any other code
zh_cn: 医师代码已经存在。请给任何其他代码

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_06
source: Provide the search text to find the physician
zh_cn: 提供搜索文本找到医生

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_07
source: Hospital already added
zh_cn: 已经添加医院

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_08
source: Provide Age in (Days or Weeks or Months or Year) & choose appropriate from the list
zh_cn: 提供年龄（天或数周或数月或数年）从列表中选择适当的

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_09
source: Timeout has occured
zh_cn: 超时已发生

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_10
source: Error has occured:
zh_cn: 错误已发生：

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_11
source: Provide a valid year
zh_cn: 提供有效的一年

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_12
source: New refering physician added successfully!
zh_cn: 新的。参见医师添加成功！

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_13
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_14
source: Removed successfully!
zh_cn: 成功删除！

# Reception_Collections_aspx_01
source: Select a Deposit Receipt to Print
zh_cn: 选择存款收据打印

# Reception_Collections_aspx_02
source: Add Deposite Amount
zh_cn: 添加地层堆积量

# Reception_Collections_aspx_03
source: Enter Valid Client
zh_cn: 输入有效的客户端

# Reception_Collections_aspx_04
source: Select Collection type
zh_cn: 选择集合类型

# Reception_Collections_aspx_05
source: Amount cannot be zero
zh_cn: 金额不能为零

# Reception_Collections_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_01
source: Please select Credit/Debit details
zh_cn: 请选择信用卡/借记细节

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_02
source: Add Deposite Amount
zh_cn: 添加地层堆积量

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_03
source: Provide page number
zh_cn: 提供页码

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_04
source: Provide correct page number
zh_cn: 提供正确的页码

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_05
source: Provide correct page number
zh_cn: 提供正确的页码

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_06
source: Please Select Type Name
zh_cn: 请选择类型名称

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_07
source: Please Enter Valid Name
zh_cn: 请输入有效的名称

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_08
source: Please Enter Valid Authorizer Name
zh_cn: 请输入有效的授权人姓名

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_09
source: Please Select Ref Type Name
zh_cn: 请选择参考类型名称

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_10
source: Please Enter Reference Number
zh_cn: 请输入参考号码

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_11
source: Please Enter Amount
zh_cn: 请输入金额

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_12
source: Please Enter Valid ReferenceNo
zh_cn: 请输入有效ReferenceNo

# Reception_CreditDebitSummary_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_22
source: Provide patient name
zh_cn: 提供患者姓名

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_23
source: Select sex
zh_cn: 选择性别

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_24
source: Provide patient age
zh_cn: 提供患者年龄

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_25
source: Provide ward No
zh_cn: 提供无病区

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_26
source: Provide city
zh_cn: 提供城市

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_27
source: Provide name for doctor
zh_cn: 为医生的名字

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_28
source: Select Referring Organization
zh_cn: 选择参照组织

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_29
source: Select payer type
zh_cn: 选择付款类型

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_30
source: Select Rate type
zh_cn: 选择价格型

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_31
source: Select TPA/Insurance Name
zh_cn: 选择TPA /保险名称

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_32
source: Select Client Name
zh_cn: 选择客户端名称

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_33
source: Select insurance
zh_cn: 选择保险

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_34
source: Select publishing mode
zh_cn: 选择发布模式

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_35
source: Provide name
zh_cn: 提供姓名

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_36
source: Hospital already added
zh_cn: 已经添加医院

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_37
source: Provide age in (days or weeks or months or year) & choose appropriate from the list
zh_cn: 提供（天或数周或数月或数年）的年龄和从列表中选择适当的

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_38
source: Please Enter The Referring Organization Name
zh_cn: 请输入参照组织名称

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_39
source: You must provide one address
zh_cn: 您必须提供一个地址

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_40
source: Provide a valid year
zh_cn: 提供有效的一年

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_41
source: Provide a valid month
zh_cn: 提供有效的一个月

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_42
source: Select physician name from the list
zh_cn: 从列表中选择医生的名字

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_43
source: Timeout has occured
zh_cn: 超时已发生

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_44
source: Error has occured:
zh_cn: 错误已发生：

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_45
source: Provide physician name
zh_cn: 提供医生的名字

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_46
source: Select salutation
zh_cn: 选择称呼

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_47
source: Please Enter The WardNo
zh_cn: 请输入WardNo

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_48
source: Provide the search text to find the physician
zh_cn: 提供搜索文本找到医生

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_49
source: Provide
zh_cn: 提供

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_50
source: to send notification
zh_cn: 发送通知

# Reception_LabPatientRegistration_aspx_51
source: Already Exists.
zh_cn: 已经存在。

# Reception_SaveLabRefPhysicianDetails_aspx_16
source: Update Successfully
zh_cn: 更新成功
